¿No eres forense?
¿Qué te trae a nuestro equipo?
¿Cuál es su conexión con
el caso Raw Diamond?
Ninguno.
¿Entonces por qué apareciste
en el lugar de intercambio?
¡Respóndeme!
¿Por qué viniste aquí?
No sólo yo.
¿Alguien aquí?
e incluso cualquiera que Lanzi pudiera
nos conocimos después de que ella se fue,
Podría ser el asesino.
Vamos a comprobarlo
Cada sospechoso.
Pero ahora mismo, eres nuestro principal sospechoso.
En el informe de la autopsia,
¿Había alguna?
¿sangrado erosivo?
¿O algún objeto extraño
en el estómago de Lanzi?
Por favor, adelante.
Tienes una persona
muerta por envenenamiento por cianuro,
pero no puedes
averiguar cuándo o dónde
¿Se le inyectó el veneno?
Eso significa
El veneno ya estaba en su cuerpo.
¿Quieres decir que no hay ningún asesino?
¿Qiu Lanzi se envenenó y se suicidó?
Encontraste mis huellas dactilares
en esa botella de agua.
Pero es porque
Ese no era para Lanzi.
¡Sra. Zhu!
Sra. Zhu,
¿Qué dijo el señor Qi?
Él cree que el cianuro
Ya estaba en el cuerpo de Qiu Lanzi.
¿Cómo lo supo?
El informe fue entregado hace un momento.
¿Has oído hablar de?
¿Resolución de casos a distancia?
Es para descubrir la verdad.
mediante el análisis de escenas del crimen
y examinar cadáveres
sin presencia física.
Sólo unos pocos médicos forenses pueden hacer esto,
Y Qi Sizhe es uno de ellos.
Gao Yuan.
Revisa el material que utilizó en el laboratorio.
Luego compáralos
con esa botella de agua.
Bueno.
Voy contigo
¿Te transferiste aquí?
¿Por lo que pasó antes?
Seguiste a Jiang Fei,
fui al bar,
y visitó a Li Yiqi en el hospital.
¿Qué quieres hacer?
Te lo he dicho.
Eso no es verdad
Han Feng.
¿De verdad lo crees?
Mataría a un pasante forense
¿Acabo de conocerte?
Tú lo sabes muy bien
No pude ser yo.
Lo que yo pienso no importa.
Descubrir la verdad es importante.
Ya que está ayudando con el caso,
Tal vez podrías darle una pista
sobre algunas de las cosas que hemos desenterrado,
Sólo lo suficiente para
acelerar las cosas
y atrapar al asesino más rápido.
Bueno.
Sr. Gao
Por favor, pruebe el agua del Sr. Qi.
y tabletas efervescentes.
Cuéntanos qué descubres.
Bueno.
Gracias.
Señor Han. Sra. Zhu.
Los resultados salen.
El informe muestra
cada una de sus salivas
en el agua del otro.
Entonces Qiu Lanzi tomó su agua por error.
Sí.
El agua que bebió Lanzi
Debería ser el agua con gas del señor Qi.
Y en el bolso del señor Qi
Era solo agua mineral.
Bueno.
Tengo que irme.
Señor Han. Sra. Zhu.
Seguro que ya sabes por qué.
Mis huellas estaban en
esa botella de agua.
Quiero saber por qué lo dijiste
El cianuro ya estaba
en el cuerpo de Qiu Lanzi.
Creo que Lanzi normalmente tomaba medicamentos.
Encontramos algunos
medicamentos para el estómago en su bolso.
¿Qué medicamentos?
Omeprazol.
¿Qué más encontró la autopsia?
Encontraron dos cápsulas de droga en su estómago.
Las conchas parecían derretidas,
y uno de ellos se había roto.
Última pregunta.
¿Cuántas pastillas quedan
en su frasco de medicinas?
Sólo uno.
Creo que lo sé
Cómo fue asesinado Lanzi.
Medicamento para el estómago de Lanzi,
omeprazol, es una
cápsula con cubierta entérica.
Está diseñado para pasar a través
el estómago sin
descomponerse en el ácido,
entonces se absorben
en los intestinos
donde las cosas son más alcalinas.
Sin embargo,
Fue encontrado en su estómago.
¿Por qué?
Qiu Lanzi tomó tu agua por error.
Era agua con gas,
haciendo que la cápsula se disuelva más rápido.
El recubrimiento de las cápsulas
es de liberación lenta.
Así que deberían empezar a trabajar dentro
De 4 a 12 horas.
Pero ella bebía refresco,
y eso acortó el tiempo
muy corto
Entonces el cianuro
Estaba escondido en Lanzi
cápsulas para el estómago.
Una de las dos cápsulas en su estómago.
se había abierto.
El asesino también debió haberlo notado.
al deslizarse cianuro
en las cápsulas.
Una vez que el recubrimiento de la cápsula
se disuelve parcialmente con la soda,
el cianuro dentro
entra en contacto con
el revestimiento del estómago.
El veneno corrosivo definitivamente...
Provoca sangrado erosivo allí.
¿Cómo demostrarlo?
Todavía queda una pastilla
en su frasco de medicinas.
Ellos son.
Lo siento, señora Zhao.
La cooperación con
He City está a punto de finalizar,
y te vas al extranjero.
Lo sentimos, tendremos que devolverle la llamada.
Está bien.
Estaré allí si me necesitas.
¿Y entonces qué pasó?
¿Qué quieres que revise?
El señor Qi pensó
La víctima podría tomar
cápsulas de omeprazol mezcladas con cianuro,
pero luego bebí refresco por accidente.
Eso hizo
La cápsula se disuelve en el estómago.
en lugar de los intestinos.
Hemos encontrado
las cápsulas en su estómago.
Así que te necesitamos aquí
para probar una última pastilla
en la víctima
botella de medicina
Lo tengo.
Gracias.
¿Cómo es?
La Sra. Zhao está probando la píldora.
Necesita algo de tiempo.
Verifique todas las pruebas
y no te pierdas ningún detalle.
Esperaré aquí.
Bueno.
La dosis de omeprazol es
tres pastillas al día,
Una por la mañana
y dos por la tarde.
Si el asesino quería
Asegúrate de que Lanzi murió
esa misma noche,
Debe haberse asegurado
al menos
una de las dos pastillas
Ella tomó fue envenenada.
Si sólo envenenó una pastilla,
Puede que Lanzi no lo acepte
hasta la segunda mañana.
Esa es una probabilidad de una en tres.
Pero si envenenó tres pastillas,
Entonces siempre habría
Queda una pastilla envenenada
como evidencia.
Entonces,
envenenamiento exactamente
dos pastillas
era el punto óptimo.
Pero si Qiu Lanzi
tomó a los dos envenenados,
No pudimos encontrar nada
en el de la izquierda como evidencia.
Ella tiene una probabilidad de una en tres de
tragándose ambas pastillas envenenadas,
lo que significa
El asesino sólo tiene esa misma oportunidad.
no dejando evidencia en la medicina.
Así que simplemente estamos apostando por lo último.
Tenemos el resultado.
La pastilla efectivamente contiene cianuro,
Lo mismo que supuso el señor Qi.
Señor Qi, por ahora está libre de responsabilidad.
Puedes irte.
Sra. Zhu.
Quiero ayudar con el caso
y descubrir al asesino de Lanzi.
Y,
Algo anda mal con Jiang Fei
informe de autopsia.
Me temo que tendrás que mantenerte alejado.
El caso de Jiang Fei y Qiu Lanzi.
Quiero ver el informe de la autopsia de Jiang Fei.
No eres el único forense aquí.
No es necesario que usted se ocupe
de todos los casos.
Adelante.
Señor Bai.
¿Qi Sizhe está libre de responsabilidades ahora?
Sí.
¿Y descubrió cómo murió Qiu Lanzi?
Qi Sizhe es un brillante médico forense.
Y es bastante razonable.
Así que no lo hará
Te culpo por la necesidad de
su interrogatorio hacia él.
Señor Bai.
¿Sabes algo de su pasado?
Tuvo un grave accidente automovilístico.
Y pensé que perderíamos
Un médico forense talentoso.
Pero nunca pensé
Lograría alcanzar los hitos de rehabilitación.
en solo un año que por lo general
A otros les toma entre tres y cinco años.
Ya te lo puedes imaginar
Cuánto significa este puesto para él.
Pero él es bastante terco.
También lo es Han Feng.
Entre vosotros tres,
Eres el
más tranquilo y racional.
Así que espero que puedas
juntarlos
y manejar casos.
¿Dónde está Xi?
Le pedí que revisara
las imágenes de seguridad del 788 Bar.
Todavía tengo algunas dudas.
Encontramos el cianuro
en los medicamentos para el estómago de Qiu Lanzi.
El asesino podría
Acércate a ella
y cambiarle sus medicamentos.
Así que podría ser alguien
Ella lo sabía desde el principio.
Qiu Lanzi dijo que algo andaba mal
con el cuerpo de Jiang Fei.
Pídale al Sr. Gao que
Revise nuevamente su informe de autopsia.
Ellos son.
Profundizar en
los círculos sociales alrededor
Qiu Lanzi, Jiang Fei y Li Yiqi
Especialmente las conexiones de Qiu Lanzi.
Bueno.
Señor He.
¿Algo más que añadir?
Nada, por ahora.
Xi, ¿tienes algo?
Sí.
Medio mes antes del caso de Li Yiqi,
El señor Qi apareció
en el 788 Bar bastantes veces.
Verifiqué algunas grabaciones de seguridad.
Cada vez que el Sr. Qi aparecía,
Jiang Fei también estaba allí.
Parece que
El señor Qi estaba siguiendo a Jiang Fei.
Sra. Zhu.
Aquí está la información de Qi Sizhe.
Tenía una enfermedad grave
accidente hace dos años.
Una mujer viajando en su coche
Murió en el acto.
Sra. Zhu.
¿Pasa algo malo con él?
Vuelve al trabajo.
Sí.
¿Por qué viniste?
¿Por qué seguiste
a Li Yiqi y Jiang Fei?
Ya sabes por qué.
'Porque está relacionado con la muerte de Fei.
Diamante en bruto...
Viniste por el caso del diamante en bruto.
La muerte de Jiang Fei no es un accidente.
Es un asesinato.
Su cuerpo fue encontrado
A eso de las 11:30
por la mañana.
Es lo mismo que la temperatura ambiente,
22 grados.
Él tiene estos
pequeñas marcas cuadradas en su pecho,
lacre.
Y la lividez en el costado del
cuerpo es toda irregular,
rojo oscuro.
¿Algún problema?
La lividez roja brillante
no coincide con el tiempo estimado
de la muerte,
y la velocidad de enfriamiento del cuerpo está muy desfasada.
Hay dos posibilidades.
Primero,
El asesino estaba tratando de meterse con
la hora de la muerte.
Segundo,
La forma en que se cometió el asesinato
alteró la temperatura del cuerpo.
Y yo pienso
El segundo es mucho más probable.
Así que mi suposición es que
Jiang Fei probablemente...
¿Murió congelado?
¿En su propia casa?
Pero su lugar
No tiene tal entorno.
Hay uno.
De ninguna manera.
Es demasiado pequeño.
Si el asesino disecó a Jiang Fei
en el frigorífico,
Tiene que haber
muchos arañazos y marcas
en el cuerpo de Jiang Fei.
Pero hasta ahora,
no hay ninguno
tales marcas en el cuerpo.
Sólo lividez.
La lividez son las marcas que forma la sangre.
debido a la gravedad en los puntos de goteo.
Jiang Fei estaba acostado de lado.
Cuando murió.
Entonces,
La lividez sólo debería
haberse formado en el lateral.
Pero mira aquí.
Hay marcas rojas brillantes
en el pecho de Jiang Fei.
Además, cuando Jiang Fei murió,
Su ropa estaba toda arrugada.
Su ropa parece como si se hubiera mojado.
y luego se secó...
Sus dedos de las manos y de los pies estaban
todo arrugado,
un resultado de
remojo prolongado en agua
y ósmosis.
Jiang Fei estaba
Siempre un vago,
Así que no es de extrañar que
su ropa estuviera arrugada.
Cuando encontramos el cuerpo,
Había agua
en el fondo de la bañera.
Las arrugas en su piel eran
Probablemente causado por sumergirse en el agua.
Bueno, siguiendo tu lógica,
Sus dedos de las manos y de los pies no deberían
se han arrugado
ya que no se han tocado
el agua en el fondo de la bañera.
Pero resulta que no fue eso lo que pasó.
Entonces Jiang Fei no
morir congelado en un congelador,
pero en el...
En la bañera.
La ventana en
El baño de Jiang Fei
Siempre ha estado abierto.
Cuando se encontró el cuerpo,
El hielo ya se había derretido,
pero hubo congelaciones
marcas en el cuerpo.
La marca roja brillante
en su pecho esta
La mejor prueba.
Esto también es causado por
el fracaso de
diversos órganos a bajas temperaturas.
A juzgar por las huellas en el lugar de los hechos,
Todo coincide
Lo que dijo el Sr. Qi.
Entiendo.
Han Feng.
¿Estas comprando?
que la muerte de Jiang Fei
no fue un accidente
¿Pero asesinar ahora?
Si el razonamiento del Sr. Qi
se sostiene,
Tenemos que revisar este lugar
para cualquier signo de
una segunda persona.
Busque más a fondo.
Quiero aprender más de ti
¡Y conviértete en un gran
médico forense como tú!
Sra. Zhu.
¿Algún progreso?
¿En el caso de Jiang Fei?
Has quedado libre de sospechas.
Entonces ¿por qué seguir investigando a Jiang Fei?
Sé que estás realmente
preocupado por el caso de Jiang Fei.
y el caso de Li Yiqi.
Yo también lo sé
Puedes acercarnos a la verdad.
Pero hasta ahora,
No lo has explicado
las coincidencias de tu apariencia
en estos dos casos.
Y esta vez,
¿Por qué fuiste a
investigar a Jiang Fei solo?
Quiero que respondas mi pregunta.
Y no voy a responder ninguna pregunta.
relacionado con este caso
hasta que confíe en ti.
Sra. Zhu.
Soy médico forense.
Cuando alguien muere,
Sólo los médicos forenses pueden decir lo que dicen.
pasaron antes de morir.
Y yo creo
quienquiera que sea,
Incluso traficantes de drogas como Jiang Fei,
Todos merecen la verdad.
Vi la posibilidad
de homicidio en el caso de Jiang Fei.
Así que tengo que descubrir la verdad.
Pero él es bastante terco.
También lo es Han Feng.
Así que espero que puedas
juntarlos
y manejar casos.
Entonces Jiang Fei murió
¿Un poco después de las 4 am?
Sí.
Si se congelara hasta morir,
su temperatura corporal
era más bajo de lo normal.
Entonces, ¿cuánto tiempo tarda en enfriarse?
Sería más corto.
Señor He.
El Sr. Qi dedujo
que Jiang Fei se congeló hasta morir.
Dejemos que él nos lo cuente.
Todo lo que sabemos es
que Jiang Fei
Fue congelado hasta morir por el asesino,
pero no hay pistas
para encontrar al asesino.
El asesino hizo a Jiang Fei
tomar cefalosporina
Cuando estaba borracho,
provocando una reacción similar al disulfiram.
Luego, cuando estaba inconsciente,
El asesino congeló su cuerpo con hielo,
Lo que llevó al fracaso de todos sus
órganos internos,
especialmente el corazón, y murió.
Esto demuestra que el asesino
tiene algún conocimiento.
fisiología humana.
Sr. Gao,
Después de la primera autopsia y prueba,
¿Qué había en su estómago?
¿como residuo de comida?
Vino y salchichas,
sin cefalosporina.
Pero la cefalosporina en su mesa
ya estaba abierto,
y la
prueba farmacológica lo detectó.
La salchicha no fue digerida,
lo que significa lo último
La víctima comió fue
la salchicha.
¿Has encontrado un cuchillo allí?
No.
Hay cortes en la salchicha.
pero no hay ningún cuchillo alrededor.
¿Alguien lo pudo haber tomado?
El cuerpo de Jiang Fei no tenía
Un rasguño en él.
El cuchillo no podría ser el arma homicida.
Entonces ¿por qué se lo quitó el asesino?
¿Ustedes hicieron luminol?
¿en la escena?
No hay cortes en el cuerpo,
pero el asesino tuvo que tomar el cuchillo
de la escena.
Eso significa...
El cuchillo no fue utilizado contra la víctima.
Pero sobre el asesino.
Si esta no es la sangre de Jiang Fei,
Entonces tiene que ser el asesino.
¿Por qué no le pediste al Sr. Qi que...?
¿Hacer la comparación de manchas de sangre?
Los resultados ya están disponibles.
No hay registros que coincidan en la base de datos.
Gracias.
Así que aquí está la cronología de estos casos.
En la tarde del día 7,
Qiu Lanzi se unió a nosotros para investigar
El caso de agresión en el Bar 788.
Luego se asoció
con el Sr. Gao y el Sr. Qi.
para los Li Yiqi
análisis de muestras de sangre
hasta el día siguiente.
Encontramos
El cuerpo de Jiang Fei al mediodía del día siguiente,
y Qiu Lanzi apareció más tarde.
Esa noche, ella, el Sr. Qi y el Sr. Gao
Diseccionó el cuerpo de Jiang Fei.
Encontramos restos de medicamentos para el estómago.
en el estómago de Qiu Lanzi.
Basado en la
tasa de disolución de los medicamentos
y la línea de tiempo,
Qiu Lanzi debería haber
tomado los medicamentos para el estómago.
entre el tiempo
Después de la disección del cuerpo de Jiang Fei
y su muerte.
La primera vez que
Qiu Lanzi salió de la estación
y me conocí
Eran alrededor de las 9 pm.
Dos horas después,
Recibí una llamada de Qiu Lanzi.
Ella dijo que lo haría
Encontró una pista sobre el cuerpo de Jiang Fei.
Diez minutos después,
Cuando el Sr. Han y yo
llegamos a la oficina forense,
Encontramos su cuerpo.
El medicamento para el estómago se encontró entre
sus pertenencias.
Ella usualmente guardaba sus cosas
en la taquilla del vestuario.
¿Conseguiste algo de
la vigilancia de allí?
No hay cámaras en el suelo.
Allí sólo hay gente
que va y vuelve del trabajo.
Y el señor Bai quiere decir que no deberíamos...
Ampliar la investigación por ahora.
Él quiere que primero reduzcamos
el número de sospechosos.
Así que el momento más probable
Para Qiu Lanzi tomar las pastillas es
entre el tiempo
Ella salió de la estación y regresó.
Simplemente no lo sabemos
A dónde fue y a quién conoció.
¿Qué pasa con Jiang Fei?
No lo olvides
Qiu Lanzi dijo que tenía información sobre
Causa de la muerte de Jiang Fei
antes de morir.
Jiang Fei se fue a casa después de emborracharse.
¿Dónde bebió?
¿Y con quién bebió?
¿Lo has descubierto?
No utilizó pago móvil ni tarjetas.
Él siempre usaba dinero en efectivo,
Por lo que es difícil encontrar
sus registros de consumo.
A la gente como él siempre le gusta.
miedo de dejar alguna pista.
Furgoneta,
Vamos al bar a comprobarlo.
Movimientos de Jiang Fei antes de beber.
Xi,
Ve y descúbrelo
a quién conoció Qiu Lanzi
después de salir de la estación.
Vamos a separarnos.
Bueno.
Haz lo que dice el señor Han.
Aquí está, señor Han.
No, señor Han...
¿Tú estás a cargo aquí?
Esto es un negocio legítimo.
¿Negocio legítimo?
Entonces ¿por qué tan serio?
¿Necesitas una guía para encontrar aquí?
¡Oh, vamos!
Esto es un truco.
Más gente querrá venir
Si necesitan que alguien los traiga.
Eso es inteligente.
Como es tan complicado llegar hasta aquí,
Deberías saber quién vino aquí
Anteayer, ¿verdad?
Señor.
¿Cómo diablos puedo recordarlo?
¿Todos estos invitados todos los días?
Llévanos a la sala de seguridad.
Señor.
Necesitarás una orden judicial para hacerlo.
Una orden judicial, ¿eh?
Voy a llamar a mis amigos
de la Brigada de Seguridad Pública
y dejar que lo comprueben.
Señor.
Puedes comprobar lo que quieras.
Revisamos los círculos sociales de Jiang Fei.
Súper complicado.
Ha vivido en ciudades
de todo el país.
Un traficante de drogas como él va a...
Tengo muchos enemigos.
Si sólo nos fijamos en
los motivos del asesinato,
Hay un montón de sospechosos.
Aquí está
Encontramos su libro de contabilidad oculto.
En él se enumeran hasta
40 drogadictos.
Sin mencionar aquellos
que compraron armas de imitación,
plasma y drogas ilegales.
Sra. Zhu.
Este es el teléfono de Qiu Lanzi.
¿Tienes algo?
Revisé los registros de llamadas de Qiu Lanzi.
Después de que ella se fue a las 9 en punto,
Hizo cuatro llamadas consecutivas
en cinco minutos,
y todos eran para la misma persona.
¿OMS?
Es el laboratorio de una fábrica de productos químicos.
Pero era tiempo libre entonces,
y llamó a la centralita,
Así que todavía no podemos saber
con quién se puso en contacto.
Tenemos que averiguar qué relación
Esta fábrica tiene con Qiu Lanzi.
Bueno.
Sra. Zhu.
¿Has revisado el teléfono de Qiu Lanzi?
Xi acaba de dármelo.
Vi los videos
de Qiu Lanzi antes
y después de irse de aquí.
Ella nunca dejó de revisar su teléfono.
Recordé que el señor Han me dijo
Cuando vio a Qiu Lanzi ese día,
Ella también estaba
mirando ansiosamente su teléfono.
Debe haber algunas pistas en su teléfono.
Ella simplemente no lo hizo
Tendrás tiempo para decírnoslo entonces.
Detener.
¿Quién es la chica que está bebiendo?
¿Con Jiang Fei?
Jiang Fei nos la presentó.
Zhang Lu, lo recuerdo.
A ella le gusta la moda Lolita,
Cerca de Jiang Fei.
¿Tomó fotografías del cuerpo de Jiang Fei?
Pero los teléfonos están prohibidos
en la sala de disección...
Quizás tenía alguna razón.
Echa un vistazo a estas tres últimas fotos.
Los dos primeros
Son del tatuaje en el brazo de Jiang Fei,
una tomada sin luz negra,
y el otro con una luz negra.
Y el ultimo
es de la piel de su muñeca.
Además, las dos primeras
fueron tomadas al mismo tiempo.
Pero faltan
más de 20 minutos para el último.
¿Por qué esperó más de 20 minutos para...
Toma una foto de la piel de la muñeca.
¿sin luz negra?
¿Qué descubrió?
Vi algunas cosas ilegales
en el bar cerca del edificio Ruixi.
Lo acabo de ver mientras trabajaba.
Está bien. De nada.
Invítame a cenar entonces.
Furgoneta.
Gracias.
No es nada.
La Sra. Zhu me preguntó
Para investigar contigo.
No hace falta decirlo.
Vi a Qiu Lanzi tomando
esas fotos,
Pero solo miré y me fui.
Estaba en la habitación de al lado con la Sra. Zhao.
tomando muestras
para pruebas toxicológicas.
Si tú también te fuiste,
Entonces Lanzi fue el único
que quedó en la sala de autopsias.
Pero cuando estaba tomando las fotografías,
Ella me preguntó qué era esto.
¿Qué es esto?
Debería ser una lesión antigua.
o una marca que queda después
de eliminar un tatuaje.
No.
Parece ser un tatuaje fluorescente.
Hay dos fotos del
tatuaje en el antebrazo izquierdo,
uno en color natural
y el otro bajo una luz negra.
Si seguimos la lógica de
las dos fotos anteriores,
Debería haber
Otra fotografía con luz negra.
Hay muchas fotos de grupo.
de Jiang Fei con
diferentes chicas en su teléfono,
y uno de ellos es
Zhang Lu, la chica
que estábamos buscando.
Zhang Lu, 24 años,
viviendo en Xinhua Road, ciudad de He,
Investigador interno en
un instituto de química inorgánica,
Se especializó en química.
Ella conoce a Qiu Lanzi.
Eran compañeros de clase de secundaria,
Así que alquilaron una habitación
y fueron compañeros de habitación por poco tiempo.
En los registros de llamadas que recuperamos,
La última llamada que hizo Qiu Lanzi
Fue al lugar de trabajo de Zhang Lu.
Dijiste que viste a Zhang Lu
y Qiu Lanzi discutiendo ese día, ¿verdad?
Sí.
Los vi discutiendo.
Pero no entendí lo que
Estaban discutiendo sobre...
Cuando me fui,
Vi que esa chica no se sentía bien.
y tomé alguna medicina.
¿Estás seguro de que Qiu Lanzi
tomó medicamentos en ese momento?
Estoy seguro de que.
¿Dónde está Zhang Lu?
Señor He.
La hemos estado buscando
con tu información.
Disculpe.
Por favor, su documento de identidad y permiso de conducir.
Por favor abra su baúl.
Eres Zhang Lu, ¿verdad?
Zhang Lu.
Por favor coopere con nosotros.
Zhang Lu, 24 años.
Un investigador del instituto de química
en la ciudad de He.
¿Estabas en el bar del sótano?
en el edificio Yunjin con Jiang Fei
En la noche de
¿7 de agosto?
Sí.
¿Y luego te fuiste a casa con él?
No.
Acabo de tomar unas copas.
y volví a mi casa.
¿Hay alguien que pueda probarlo?
¿Pruébalo? ¿Por qué?
Vivo solo
¿Cómo puede haber un testigo?
Así que nadie puede probarlo
Te quedaste en
tu propio lugar esa noche.
¿En qué estado se encontraba Jiang Fei cuando...?
¿Lo viste por última vez?
Él...
Parecía que se había resfriado.
Estás fuera
¿Beber con un resfriado?
¿Sabías que
mezclar antibióticos con alcohol?
¿podría matarte?
Pero realmente solo quería
tomar una copa contigo
¿Cómo te lastimaste el dedo?
Cortarlo durante
un experimento
¿Qué dijo Qiu Lanzi?
¿Cuando ella vino al laboratorio?
¿Qué les dijo a ustedes?
¿No está ella haciendo prácticas aquí?
¡Llámala!
¡Me enfrentaré a ella!
Qiu Lanzi está muerto.
¿La mataste?
Muerto...
¿Cómo... cómo es posible...?
Zhang Lu,
Ahora sospechamos
Eres el principal sospechoso
en los casos de asesinato.
de Qiu Lanzi y Jiang Fei.
¿Tienes algo que decir?
Si la muestra de sangre de Zhang Lu
coincide con el que tomamos
Desde el lugar de Jiang Fei,
Lo más probable es que ella
El asesino.
¡No lo hice!
¡Nunca maté a nadie!
¡No lo hice! ¡Realmente no lo hice!
Entonces simplemente responde
¡Nuestras preguntas!
¿Qué te dijo?
Ella...
Ella me dijo
Jiang Fei estaba muerto,
y ella vio mi nombre
en el cuerpo...
¿Cómo es?
Espera un momento.
Sra. Zhu.
El resultado ya está disponible.
Señor He.
Coincide.
Ellos son.
Arréstenla.
Xi, desátala.
Es ella.
No...
¡Yo no!
¡Yo no los maté!
¡No lo hice!
¡No soy yo!
¡En realidad no soy yo!
¡Nunca maté a nadie!
¡No soy yo!
¡No lo hice!
¡No me arrestes!
¡Por favor!
¡No soy yo!
Tú lo tienes
¡La persona equivocada!
¡No soy yo!
¡Yo no!
¡En serio que no!
¡Yo no los maté!
¡Te equivocaste de persona!
¡No soy yo!
¡Yo no!
Nos equivocamos de persona.
No es ella.
¡El caso Raw Diamond ha terminado!
¡No puedes lidiar con la realidad!
¡Nunca supiste de la muerte de Fei!
Li Yiqi. Jiang Fei.
¡Son la pista del caso!
¡Oye! ¡Para!
Hay una abertura aquí.
La niña secuestrada fue
Probablemente llevado adentro.
El asesino planeó esto
Para despistarnos
Sobre la causa de la muerte.
Él sabe demasiado sobre
forense,
autopsias, incluso nuestras
procedimientos policiales.
Espera, ¿estás diciendo...?
¿El asesino es uno de nosotros?